<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

    <ui:composition template="/templates/descripcionTecnica.xhtml">

        <ui:define name="titulo">Servicios Cientifico-Técnicos IACT (#{comgd.tecnica.nombre})</ui:define>

        <ui:define name="nombreTecnica">
            #{comgd.tecnica.nombre}
        </ui:define>

        <ui:define name="responsables">
            <table class="listado">
                <tr class="listado"><th class="listado">Científico</th><th class="listado">Técnico</th></tr>
                <tr class="listado"><td class="listado">#{comgd.tecnica.responsableCientifico.apellidos}, #{comgd.tecnica.responsableCientifico.nombre}</td><td class="listado">#{comgd.tecnica.responsableTecnico.apellidos}, #{comgd.tecnica.responsableTecnico.nombre}</td></tr>
            </table>
        </ui:define>

        <ui:define name="trabajopendiente">
            <table class="listado">
                <tr class="listado">
                    <th class="listado">Fecha</th>
                    <th class="listado">Nº Orden</th>
                    <th class="listado">Proyecto</th>
                    <th class="listado">Estado</th>
                </tr>
                <ui:repeat value="#{comgd.ordenTrabajoLaboratorioDibujoPendientesItems}" var="olPendiente">
                    <tr class="listado">
                        <td class="listado">
                    <h:outputText value="#{olPendiente.fechasolicitud}">
                        <f:convertDateTime timeZone="Europe/Paris" pattern="dd/MM/yyyy" />
                    </h:outputText>
                    </td>
                    <td class="listado">#{olPendiente.numordentrabajo}</td>
                    <td class="listado">#{olPendiente.proyecto.referencia}</td>
                    <td class="listado">#{olPendiente.estado}</td>
                    </tr>
                </ui:repeat>

            </table>
        </ui:define>

        <ui:define name="tecnicos">
            <table>
                <tr>
                    <td>Técnico responsable:</td>
                    <td><h:outputText value="#{comgd.tecnica.responsableTecnico.apellidos}, #{comgd.tecnica.responsableTecnico.nombre}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Ubicación:</td>
                    <td><h:outputText value="#{comgd.tecnica.ubicacion}"  style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Teléfono:</td>
                    <td><h:outputText value="#{comgd.tecnica.telefono}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>eMail:</td>
                    <td><h:outputText value="#{comgd.tecnica.responsableTecnico.contratoActual.EMail}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
            </table>
        </ui:define>

        <ui:define name="normativa">
            <p>
                Las peticiones de apoyo técnico serán realizadas por los IP de los
                proyectos o aquel personal investigador autorizado por el primero.
            </p>
            <p>
                No se podrá realizar una nueva petición de apoyo técnico para un
                mismo proyecto hasta que la petición anterior haya sido finalizada,
                es decir que haya sido firmada su finalización por el solicitante.
            </p>

            <p>
                Los investigadores no incluidos en ningún proyecto serán atendidos
                de forma rotatoria, siendo considerados en su totalidad como un único grupo.
            </p>

            <p>
                Se establecerá un turno de entrada de trabajos secuencial y por proyecto.
                Cada conjunto de trabajos no podrá ocupar una duración superior a 1 semana.
                En casos excepcionales, y siempre que el trabajo no suponga una alteración
                del flujo normal de la labor en curso, se tendrá en cuenta el carácter de
                “urgencia” de los trabajos debido a circunstancias debidamente justificadas.
            </p>

            <p>
                Es de buena práctica el agradecer en los reconocimientos de las publicaciones
                el apoyo obtenido por parte del personal de servicios, sin el cual sería más
                difícil poder hacer públicos dichos trabajos.
            </p>

        </ui:define>

        <ui:define name="instalacion">
            <p>
                La digitalización de los dibujos (borradores escaneados) se hará mediante el software <strong>Corel Draw</strong>, pudiendo convertir dichos archivos a diferentes formatos
            </p>
        </ui:define>

        <ui:define name="precios">
            <p>
                El coste implicado en estos trabajos es mínimo.
                La actualización de los equipos informáticos necesarios se
                llevará a cabo con cargo a la infraestructura del IACT.
            </p>
            <p>
                Los trabajos externos al IACT se cobrarán
                a razón de 15 €/hora previa valoración del responsable científico 
            </p>
        </ui:define>



    </ui:composition>
</html>