<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

            <p>
                Las peticiones de apoyo técnico serán realizadas por los IP
                de los proyectos o aquel personal investigador autorizado por el primero.
            </p>
            <p>
                No se podrá realizar una <strong>nueva petición</strong> de apoyo técnico para un
                mismo proyecto hasta que la petición anterior haya sido <strong>finalizada</strong>,
               decir que haya sido firmada su finalización por el solicitante.
            </p>

            <p>
                Los investigadores no incluidos en ningún proyecto serán atendidos de forma
                rotatoria, siendo considerados en su totalidad como un único grupo.
            </p>

            <p>
                En la petición se deberá especificar el conjunto de tareas solicitadas.
                Las mismas no podrán exceder el equivalente a 2 días de trabajo del técnico.
                El técnico responsable valorará el tiempo necesario para realizar las tareas
                de la petición y no admitirá solicitudes que impliquen una carga superior de
                trabajo. En dicho caso, el usuario deberá disminuir el número de las tareas
                y/o muestras para ajustarse la carga de trabajo establecida. Existe una tabla
                para cada unidad que indica el número de tareas máximo por petición, la cual
                se utilizará para delimitar el número de tareas en una petición de forma automática.
            </p>

            <p>
                Las eventuales peticiones de análisis con pocas tareas podrán tratarse de forma
                prioritaria a decisión del técnico.
            </p>

            <p>
                Las muestras, que deberán ir claramente identificadas, se entregarán como un
                lote completo al técnico. Para no retrasar el trabajo, no se modificará el contenido
                del lote una vez iniciado el mismo.
            </p>

</html>