<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:cal="http://java.sun.com/jsf/composite/calendario">

    <ui:composition template="/templates/descripcionTecnica.xhtml">

        <ui:define name="titulo">Servicios Cientifico-Técnicos IACT (#{ micspc.tecnica.nombre})</ui:define>

        <ui:define name="nombreTecnica">
            #{ micspc.tecnica.nombre}
        </ui:define>

        <ui:define name="responsables">
            <table class="listado">
                <tr class="listado"><th class="listado">Científico</th><th class="listado">Técnico</th></tr>
                <tr class="listado"><td class="listado">#{ micspc.tecnica.responsableCientifico.apellidos}, #{ micspc.tecnica.responsableCientifico.nombre}</td><td class="listado">#{ micspc.tecnica.responsableTecnico.apellidos}, #{ micspc.tecnica.responsableTecnico.nombre}</td></tr>
            </table>
        </ui:define>

        <ui:define name="trabajopendiente">
            <cal:calendarioEventos calendario="#{micspc.calendario}"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="tecnicos">
            <table>
                <tr>
                    <td>Técnico responsable:</td>
                    <td><h:outputText value="#{ micspc.tecnica.responsableTecnico.apellidos}, #{ micspc.tecnica.responsableTecnico.nombre}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Ubicación:</td>
                    <td><h:outputText value="#{ micspc.tecnica.ubicacion}"  style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Teléfono:</td>
                    <td><h:outputText value="#{ micspc.tecnica.telefono}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>eMail:</td>
                    <td><h:outputText value="#{ micspc.tecnica.responsableTecnico.contratoActual.EMail}" style="font-style: italic;"/></td>
                </tr>
            </table>
        </ui:define>

        <ui:define name="instalacion">
            <p>
                La unidad está dotada con un equipo compacto de espectroscopia
                micro-Raman  <strong>LabRAM-HR-VIS de Horiba-Ybon</strong> que
                incluye los siguientes elementos:
            </p>
            <ul>
                <li><strong>Espectrómetro</strong> simple de red de difracción,
                    de gran distancia focal, dotado de:
                </li>
                <ul>
                    <li>
                         Espectrómetro de campo plano de 800 mm de distancia focal
                         con dos redes de difracción (1800 y 600 líneas/mm) conmutables
                         de forma automatizada. El barrido espectral mediante barra
                         sinus de alta precisión, y la apertura de la rendija de
                         entrada están controladas mediante software.
                    </li>

                    <li>
                        <strong>Láser de diodo @ 785</strong> nm. Potencia: 150 
                        mW 1.0. Modelo Lynx TEC 120-785-150.  Láser DPSS modelo
                        CDPS532M -20mW @ 532 nm. Diámetro del haz: 0,6 mm, Divergencia &lt; 1,2 mrad
                    </li>

                    <li>
                       Un detector CCD multicanal (1.024x256 pixels de 26,6x6,7 mm)
                       refrigerado por nitrógeno líquido, con ruido de fondo inferior
                       a 6 e/pixel, y una corriente oscura inferior a 1 e/pixel/h para
                       cubrir el rango espectral de 400 a 1.100 nm.
                    </li>

                    <li>
                       Un diodo láser  para el control del alineamiento óptico;
                       un conjunto de filtros para medidas de baja frecuencia
                       (&gt;100 cm<sup>-1</sup>) compuesto por un filtro notch diélectrico @ 532 nm
                       y de @ 785 nm para eliminar la dispersión Raleigh y un filtro
                       interferencial para eliminar las líneas de plasma del láser de
                       estado sólido (@ 532 nm) y del láser de Ar  (@ 785 nm).
                       Una rueda de 6 filtros de densidad neutra (ND 0.3, 0.6, 1, 2, 3, 4)
                       controlada por software para cambiar la potencia de excitación
                       a la que se verá expuesta la muestra.
                    </li>
                </ul>

                <li>
                    <strong>Microscopio confocal</strong>, dotado de:
                </li>

                <ul>
                    <li>
                        Un microscopio confocal con sistema de iluminación por transmisión
                        con: condensador Abbe, revólver porta-objetivos con 3 objetivos
                        acromáticos (10x, 50x y 100x);  iris ajustable de forma continua
                        por software desde varias micras hasta 1,2 mm para poder definir
                        con precisión el tamaño del volumen analizado y mantener perfecta
                        confocalidad; iluminación y visualización de la muestra con luz
                        polarizada; Incluye un objetivo 50x para larga distancia de trabajo
                        (10,6 mm) NA=0,50.
                    </li>

                    <li>
                        Una <strong>pletina de deslizamiento motorizado XYZ</strong>. Pletina XY motorizada
                        75mm x 50mm. Paso 0,1&#0956;m. Eje Z motorizado. Paso 0,5 &#0956;m.
                    </li>
                    <li>
                        Una <strong>celda de enfriamiento</strong> y calentamiento de la muestra <strong>LINKAM</strong> modelo THMS600 con
                        controlador térmico modelo TMS94. Rango de temperatura: -196 a 600º C. Tamaño máximo de muestra: 12 mm
                    </li>

                    <li>
                        Una videocámara color para visualización de la muestra y del haz
                        láser incidente con tarjeta de visualización para ordenador
                    </li>
                </ul>
                <li>
                    <strong>Software para la adquisición y procesamiento.</strong>
                </li>
            </ul>
            <h4>Enlaces externos:</h4>
            <ul>

                <li><a href="http://www.horiba.com/scientific/products/raman-spectroscopy/tutorial-faqs/raman-faqs/">Raman FAQs - HORIBA</a></li>
                <li><a href="http://www.horiba.com/scientific/products/raman-spectroscopy/tutorial-faqs/raman-tutorial/">Raman Tutorial - HORIBA</a></li>
                <li><a href="http://www.horiba.com/scientific/products/raman-spectroscopy/applications/application-notes-articles/">Raman Aplicaciones General</a></li>
                <li><a href="http://www.horiba.com/fileadmin/uploads/Scientific/Documents/Raman/Geo01.pdf">Raman Aplicaciones Geología</a></li>
            </ul>

            <h4>Ficheros:</h4>
                <ul>

                <li><a href="info/Raman_IACT_Confocalidad_HORIBA.pdf">Raman IACT Confocalidad HORIBA</a></li>
                <li><a href="info/Raman_IACT_Resolucion Espectral_HORIBA.pdf">Raman IACT Resolucion Espectral HORIBA</a></li>
                <li><a href="info/Raman_info_Bandas_Espectrales.pdf">Raman info Bandas Espectrales</a></li>
            </ul>
            
        </ui:define>



    </ui:composition>
</html>